Bintang.
Kom… Perintah.
Perintah.
Bintang. Perintah.
- Pertemuan!
- Dengan!
Komando Bintang.
Bertemu dengan Komando Bintang.
Di sana.
Dengan cara ini, kamu tidak akan
pernah kehilangan aku, Jessie.
Teman selamanya, partner.
Betul, partner.
Tapi jangan khawatir. Aku
akan menjagamu dengan baik.
Saya masih menonton.
Saya sudah pergi... ...tapi saya kembali.
Saya sudah pergi. Saya kembali.
Saya masih melihatmu.
Oh, tidak. Saya sudah pergi.
Dan saya akan mencintaimu
sepanjang waktu...
bahkan ketika saya marah atau sedih
atau meninggalkanmu di
luar secara tidak sengaja.
Saya akan tetap mencintaimu selamanya.
Benarkah? Apakah kamu serius?
Selamanya dan selamanya dan selamanya?
Ya. Semua selamanya.
Jadi, apakah kamu, Forky,
menerima Karen Beverly
untuk menjadi pengantinmu yang tercinta?
Saya setuju.
Dan apakah kamu, Karen Beverly?
Yeehaw!
Saya sekarang menyatakan
kalian sebagai suami...
dan pisau.
Cium, cium.
Siapa yang meracuni pengiring pengantin?
Oh! Kenapa? Kenapa?
Semua orang!
Minggir. Saya tahu CPR.
Satu, dua, tiga.
Sekarang, ciuman kehidupan.
Oh.
Kamu sangat lucu.
Tapi kita belum memecahkan pembunuhanku.
Tunggu dulu, Rex.
Psst. Dolly, apa yang terjadi?
Tidak yakin.
Kamu tahu, awalnya aku marah
Bonnie menggambar kacamata ini padaku,
tapi sejujurnya, aku bisa melihat
jauh lebih baik sekarang.
Dolly, fokus.
Oh! Maaf.
Ini adalah si kembar Jordan.
Mereka sudah kembali ke rumah.
Kasihan. Dia masih takut
untuk meminta mereka bermain.
Tidak kali ini.
Ayo! Waktunya tidak banyak!
Oh, tidak.
Itu dia, Bonnie.
Kamu bisa melakukannya.
Halo.
Uh, Jessie. Pernikahan
ini membuatku berpikir…
Ssst. Ada yang aneh.
Jadi, bagaimana pernikahan itu?
Siapa yang membunuh pengiring
pengantin kali ini?
Ibu? Ayah?
Ya, sayang?
Mengapa tidak ada yang
mau berteman denganku?
- Oh, Bonnie, kemarilah.
- Oh, sayang.
- Buzz.
- Aduh.
Kamu adalah deputi sampai aku kembali.
Aku? Benar.
Aku akan membuat kedua anak kembar itu
bermain dengan Bonnie entah bagaimana.
Ayo, Bullseye.
Hah?
Kenapa, mereka... mereka
hanya duduk di sana.
Tidak melakukan apa-apa.
Mereka sama sekali tidak
bermain dengan mainan.
Apa, kamu tidak dengar?
Uh, ti-tidak, aku... aku tidak dengar.
- Dia tidak dengar.
- Dia tidak dengar?
Apa? Apa yang tidak aku dengar?
Era mainan sudah berakhir, Nak.
Apa maksudmu, "berakhir"?
Kapan itu terjadi?
Itu sudah terjadi selama
bertahun-tahun. Di mana kamu berada?
Di seberang jalan, bermain.
Bermain?
Oh! Anakmu masih bermain?
Aku tidak ingat bermain.
Jelaskan itu padaku.
Kalian baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
- Teknologi!
- Perangkat!
Di mana-mana, perangkat!
Ponsel! Tablet!
Komputer! Kamera!
Layar-layar itu telah mengambil alih!
Ketukan itu. Ketukan itu!
Ketuk, ketuk, ketuk, ketuk.
- Hentikan.
- Ketukannya. Bukan ketukannya!
Ikuti saran kita, sayang.
Cari sebuah laci dan bersembunyi,
karena begitu teknologi menyerbu rumahmu,
kamu akan mati di tempatmu berbaring.
Oh, ya, mungkin itu hanya tren.
Seperti, tahu, pemutar
rekaman atau Hula-Hoop.
Kamu tidak mengerti.
Era mainan sudah berakhir.
Berakhir.
Ketuk, ketuk, ketuk…
Tidak percaya?
Datanglah dan lihat sendiri.
Lihat mereka semua.
Semuanya ada di perangkat.
Kecuali Bonnie.
Tidak heran dia tidak bisa
membuat teman, Bullseye.
Dia satu-satunya di sana yang
masih bermain dengan mainan.
Jangan khawatir. Kita aman.
Apakah kita yakin tentang ini?
Tidak, tapi saya pikir
mungkin itu bisa membantu.
Oke.
Sebuah Lilypad! Oh, terima
kasih, Bu. Terima kasih, Ayah.
Nah, sekarang kamu sudah delapan
tahun, kita pikir kamu sudah siap.
Halo, ada. Saya Lilypad.
Selamat datang di Kolam.
Kamu bisa menggunakan hari ini untuk
mencari tahu cara menggunakannya,
tetapi besok, kita akan mulai
- membatasi waktu penggunaan layar.
- Uh-huh.
Aduh, coba lagi.
Teruslah melompat.
Coba lagi.
Selamat pagi. Waktu penggunaan
layar sudah habis sekarang.
Mari kita simpan Lilypad
ini dan sarapan.
Oke.
Kita tidak bisa membiarkan
benda itu menggantikan kita.
Jelly bean yang melompat!
Bisakah kalian semua tenang?
Sekarang, saya akan
berbicara dengan Lilypad ini
dan memberitahunya bagaimana
segala sesuatu diatur di sini.
- Cobalah untuk tetap tenang, Jessie.
- Buzz, kamu mengenalku.
Saya adalah definisi dari ketenangan.
Itu tidak akan berhasil.
- Hai!
- Apa itu--
Maaf. Saya tidak bermaksud untuk
menakutimu. Mode tidur, tahu?
Tidak? Eh, lupakan saja.
Saya hanya akan menyambungkan
ke pengisi daya.
Baterai bisa menggunakan
sedikit pengisian ulang.
Saya ingin berbicara
denganmu, perangkat.
Tolong, panggil saya "Lily."
Sekarang dengarkan
baik-baik. Saya dan mainan
telah bekerja keras sepanjang musim panas
untuk mencoba membuat Bonnie
berteman dengan si kembar Jordan
- di seberang jalan.
- Uh-huh. Ya.
- Lalu kamu harus merusaknya...
- Mengerti.
...dengan semua kebodohanmu...
Kamu bahkan tidak mendengarkanku!
- Oh, tidak.
Saya mendengarkan. Saya
selalu mendengarkan. Lihat?
Sekarang dengarkan
baik-baik. Saya dan mainan
telah bekerja keras sepanjang musim panas
untuk mencoba membuat Bonnie berteman
dengan si kembar Jordan.
Sekarang dalam bahasa Spanyol.
Sekarang sebagai rap.
Ooh! Tarian pertama kita, sayang!
Oh, ini membuatku khawatir secara etis.
Sudahlah. Kamu tidak mengerti.
Anak kita perlu belajar
bagaimana cara berteman,
dan layarmu tidak membantu.
Dengar, jika Bonnie membutuhkan
teman, anggap saja sudah selesai.
- Sini.
Apa? Apa yang terjadi?
Oh, ini mudah. Aku hanya
mengirim permintaan pertemanan
kepada semua gadis di kelas dansa Bonnie.
Tapi itu… Mereka tidak di sini.
Oh, ya, mereka ada di sini, bodoh.
Chelsea, Kara, dan bahkan Heidi,
mereka semua ada di sini.
Para orang tua membuat
grup obrolan di The Pond.
Kamu tahu, di The Pond,
sementara Bonnie bermain game
edukatifku yang menyenangkan,
dia juga bisa bersosialisasi
dengan anak-anak lain.
Itulah mengapa Ibu dan Ayah
membeliku. Untuk membuat koneksi.
Voilà! Teman baru.
Aku juga mau.
Itu Lilypad membuat Bonnie
mendapatkan seorang teman, seperti…
Lima belas detik. Saya sedang menghitung.
- Apa? Tidak.
- Jangan menyentuh.
Itu bukan teman. Seorang teman sejati
akan benar-benar berada di sini.
Nah, itu poin saya, Jessica.
- Oh, tidak.
- Dia menggunakan kata "J".
Skandal!
Dengan bantuan saya, pada
akhirnya Bonnie dapat mencapai
semua tujuan perkembangannya.
Saya hanya menginginkan
yang terbaik untuknya.
Saya pikir saya tahu lebih
banyak daripada kalkulator hijau
tentang apa yang terbaik untuk Bonnie.
- Uh, sungguh?
- Ya, sungguh.
Saya memiliki pengetahuan
sebanyak tiga anak.
Bonnie. Sebelum itu, Andy,
dan sebelum itu, Emily.
Saya pikir itu hanya
berarti kamu sudah tua.
Aduh! Wow. Benar-benar tua.
Baiklah. Kita akan bergulat untuknya.
- Hi-yah! Ayo!
- Wow!
Bergulat denganku, penipu berwajah katak.
Itu agak menggelitik.
Aku akan menjatuhkanmu
dari tempat tidur ini.
Kupikir kita
harus tetap tenang-- Ah!
Berjuanglah, kalian
orang-orang rendahan.
Wah!
Aku akan menunjukkan
siapa yang lebih baik
- untuk Bonnie.
- Oke.
Tidak ada yang mengatakan
tentang mengangkat.
- Bonnie?
- Sebentar.
- Ibu! Ayah!
- Bonnie?
Ada apa? Ada apa?
Chelsea dari kelas menari
mengundangku untuk menginap
di rumahnya akhir pekan ini.
Bisakah aku pergi? Bisakah
aku pergi? Bisakah aku pergi?
Tolong!
Baiklah, ya, boleh.
Asalkan kita berbicara
dengan orang tua Chelsea,
kurasa tidak apa-apa.
Yey! Ya!
Ayo, semuanya. Mari kita makan.
Ya, aku duluan yang mendapat
tempat di belakang lemari.
Seharusnya aku mendapatkan beberapa tahun.
Ah! Kepunahan. Tidak lagi.
- Aku sudah bilang.
- Jangan mulai.
Sekarang, lihat. Waktunya kita belum
berakhir. Bonnie masih menyayangi kita.
- Benarkah?
- Dia memang begitu.
Tentu. Apa pun yang
kalian katakan, Sheriff.
Ini hanya fase.
'Ello? Ini Caboom. Selesai.
- Oh! Duke. - Hai, Red.
- Sudah lama. - Hai. Um…
- Apakah Woody ada di
sana? - Harap tunggu.
Hai, koboi!
Tenang dulu, Duke, dia sedang
dalam proses penyelamatan.
Tupai jahat! Tidak! Ya, jahat!
- Tupai jahat! Tidak!
- Oke, sekarang, Mr. Gila Kacang.
- Dokter. Dokter.
- Oke, Dr. Gila Kacang.
Dalam hitungan tiga, kamu
akan melepaskan diri
dan jatuh ke dalam pelukanku.
Apa gunanya? Ini sudah
berakhir untuk mainan.
Layar telah menang, dan sekarang
tupai itu akan memakan saya!
Kalian siap?
Hanya satu pesan,
dan Trevor benar-benar lupa
bahwa aku terjebak di pohon.
Kita akan binasa!
Oke, satu, dua…
Aku menyerah!
Tiga, tiga!
Aku sudah menangkapmu.
Oke. Tidak apa-apa.
Biarkan aku pergi! Aku merasa kotor.
- Halo, Jessie?
Halo? - Woody!
Jessie, halo. Ada apa?
- Kutuk teknologi!
- Tenanglah.
Kita semua hanya sampah sekarang.
Woody, apakah situasinya seburuk
yang dikatakan orang tentang mainan?
- Waspadalah terhadap mesin!
- Lepaskan saja!
Ya. Ya, memang buruk.
Kita menemukan lebih banyak mainan
yang ditinggalkan setiap hari.
Kenapa? Apakah kalian baik-baik saja?
Tidak juga. Teknologi juga
telah menyerbu rumah kita.
Oh, tidak.
Ya, namanya Lilypad.
Seperti katak, tapi
sebenarnya, dia adalah lintah,
Menghisap semua perhatian Bonnie.
Membuatnya menatap
layar sepanjang hari.
Pasti ada cara untuk menghentikannya.
Aku tidak tahu, Jessie. Uh…
Mainan itu untuk bermain,
tetapi teknologi itu…
Itu untuk segalanya.
Apakah kamu ingat anak pertamaku, Emily?
Orang yang pernah kuceritakan
padamu yang meninggalkanku.
Tentu saja, ya.
Rasanya seperti itu lagi.
Awalnya kita bermain…
…lalu dunia mulai berubah.
Aku tahu.
Emily berubah dan kemudian…
tiba-tiba…
waktuku bersamanya berakhir.
Sekarang aku kehilangan
Bonnie karena perangkat ini.
Apakah ini salahku?
Apakah aku tidak pandai menjadi mainan?
Jessie, kamu adalah
mainan yang baik.
- Aku tidak tahu.
- Jessie.
Oke. Jessie…
Tidak, Sheriff… Sheriff Jessie,
Aku menghargai promosi ini,
tapi yang sebenarnya ingin aku promosikan…
Tidak, itu sangat bodoh.
Tapi dia berhasil mengajak
Bonnie untuk mengikuti
acara menginap di rumah
teman dalam hitungan detik.
Jessie, kamu lebih mengenal
Bonnie daripada siapa pun.
Apa kata firasatmu?
- Bahwa ini tidak mungkin
sesederhana itu. - Hmm.
Bonnie tidak akan cocok
- dengan siapa saja.
- Tepat.
Dia perlu benar-benar bertemu
dengan gadis-gadis itu.
Dia tidak seperti anak-anak kebanyakan.
Bonnie bermain berbeda. Dia…
Dia perlu bermain.
- Jessie? -
Kamu benar, Woody.
Mainan itu untuk bermain.
Dan bermain adalah cara dia
akan menemukan teman yang tepat.
Oke.
Masa kejayaan mainan
mungkin sudah berakhir.
tapi aku akan melakukan sesuatu
yang berguna sebelum aku pergi.
Aku akan pergi ke acara menginap itu,
dan membuat teman sungguhan untuk Bonnie.
- Jessie, apa kamu baik-baik saja?
- Buzz!
Jessie? Jessie!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Aku
berasumsi kamu membutuhkan bantuan.
Tidak! Aku…
Butuh bantuan, Deputi.
- Apa yang terjadi?
- Mengapa kita berbisik?
Dia akhirnya tertidur.
Jadi, apa yang salah?
Aku tidak tahu, tapi
kamu mendengar Jessie.
Dia membutuhkan seorang deputi.
Mesin!
- Jessie.
- Ya, ada apa?
Um…
Kamu tahu… Lupakan
saja. Lupakan saja.
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
aku di sini. Siap melayani.
Oke. Terima kasih.
Ayo, Bullseye. Aku akan
membutuhkan bantuanmu.
Kita tidak bisa melihat bintang-bintang,
Buzz. Terlalu banyak kabut.
Hmm. Kita perlu mencari
tempat yang lebih tinggi.
Hah?
A-ha!
Buzz, aku sudah tahu
arah kita. Timur-utara--
Aku tidak akan memperbaikinya.
- Kenapa kita…
- Terjebak?
Menarik.
- Harus…
- Menghindari…
Manusia.
Ya.
Bonnie! Saatnya pergi ke pesta tidurmu.
Hmm.
Um…
Yo, Bonnie, uh, apa yang
sedang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu sudah selesai berkemas.
Yah, aku sudah, tapi ini adalah
pesta tidur pertamaku, Ayah.
Aku ingin bersiap-siap, sangat siap.
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Ayo. Cepat, pakai sepatumu.
Kita harus pergi.
Oke, oke.
Jessie.
Uhm…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan memeriksa
"teman-teman" ini sendiri
dan melihat apakah ada yang
benar-benar di antara mereka.
Oke, berhenti. Ini bukan
tampilan yang baik untuk Bonnie
membawa mainan ke acara menginap.
- Aku punya. Aku punya. Aku punya.
- Deputi Buzz.
Saya memang begitu! Maksud saya,
saya sudah melakukan banyak hal.
Pastikan perangkat itu tidak
mengendalikan apa pun.
Sambil kita pergi.
Ya, Pak Sheriff. Saya akan
segera mengerjakannya.
- Baiklah, waktunya pergi.
- Oke.
Tidak, Jessie. Keluar dari tas itu.
Aku hanya memikirkan apa
yang terbaik untuk Bonnie.
Nah, apa yang kamu tahu? Itu
persis yang sedang aku lakukan.
Apakah kamu membawa sikat gigimu?
Kurasa begitu.
Oh, terima kasih, Ayah. Kamu
membawakan Jessie dan Bullseye.
Uh, apa aku? Yah, sama-sama.
Dan di sini kita berada.
Oh, oh, oh, oh!
Aku bertanya-tanya apakah
Kara dan Heidi sudah di sini.
Oh! Di sana. Ayah, aku melihat
mereka. Parkirkan di sana.
Oke, oke. Aku melihat mereka.
Uh, Bonnie. Kamu lupa tasmu.
- Hai, Chelsea.
- Oh, hai, Bonnie.
- Kalian ingat Bonnie?
- Hai.
Dan ini adalah Jessie.
Aku tidak takut pada
apa pun, partner.
Oh. Kamu masih bermain dengan mainan?
Um… Uh…
Uh, um… uh…
Tidak. Sebentar lagi aku kembali.
- Ini dia, sayang.
- Ayah, ambil ini.
Tapi aku pikir kamu ingin mainanmu?
Ayah, ayo pergi.
Kalian,
Saya mendapatkan Lilypad saya.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, ini semua salah.
Bagaimana dia seharusnya berteman
jika mereka bahkan tidak saling melihat--
Oh.
Oh, tidak. Seseorang kehilangan mainannya.
Apa itu?
Saya bilang seseorang
kehilangan mainannya.
Mari kita lihat.
Ini milik Emily.
Oh, dan ada alamatnya.
Itu tidak terlalu jauh dari sini.
Kita bisa mengantarkannya.
Belok kanan ke Ranch Road.
Kamu telah mencapai tujuan kamu.
Saya akan meninggalkannya
di sini di kotak surat.
Apa itu?
Saya meninggalkannya di kotak surat.
Apakah kamu akan
meninggalkanku? - Ya.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Kita tidak bisa berada di sini.
Kita harus kembali ke Bonnie!
Ayo, Bullseye.
Uh-oh! Uh! Oh!
Wah!
Woo!
Halo!
Tepat sasaran! Apakah kamu memikirkan
hal yang sama dengan yang aku pikirkan?
Ya! Ya, aku akan berbicara seperti hewan,
dan kita akan menunggang kuda ini pulang!
Kita datang, Bonnie!
Yeehaw!
Wah, wah, wah! Salah arah, kuda!
Salah arah!
- Wah, kuda! Wah!
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Wah!
Tepat sasaran?
Oh!
Syukurlah. Kemarilah. Bantu aku.
Daffodil?
Ya ampun, apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah ada sesuatu yang membuatmu kaget?
Ayo, sayang.
Ayo. Anjing yang baik.
Hmm?
Kamu dari mana?
Dia sempurna.
Tidak. Tepat sasaran.
Mmm… Hmm.
Hmm.
Dan bagaimana tepatnya ini akan
membantu kita menarik perhatian Bonnie?
Yah, ketika mereka kembali
dari acara menginap...
- Hati-hati. Itu menggelitik.
- ...dia akan memasuki ruangan,
melihat Forky dan Karen Beverly,
dan mengingat pernikahan itu.
Apakah kita berbicara tentang Bonnie, kan?
Dan bukan Jessie?
Hah?
Tentu saja, Bonnie. Hanya Bonnie.
Hei, apa yang sedang
dibicarakan semua orang?
Buzz akan melamar Jessie.
- Melamar?
- Akhirnya.
Tunggu sebentar. Tunggu… Tunggu
sebentar. Tunggu sebentar.
Aku tidak mengatakan itu.
Kamu juga tidak mengatakan
bahwa kamu tidak mengatakannya.
Yah, aku…
Siapa, Buzz?
Pertanyaan. Apakah Woody akan
melakukan upacara pernikahan?
Aku belum memikirkannya
sejauh itu, Forky.
Oke. Lalu mengapa Woody berada di jendela?
Woody!
- Hei, semuanya!
- Bo!
Halo, semuanya. Apakah jalannya aman?
Panggung adalah milikmu, teman.
Woody!
- Senang bertemu…
- Wow.
Cowboy yang tampan.
Kenapa kamu memakai gaun, Woody?
Itu namanya ponco, Forky.
Aku hanya ingin mencoba
sesuatu yang berbeda.
Benarkah?
Yah, Bo menyukainya.
Senang rasanya kembali.
- Bersinar.
- Apa?
- Tidak ada.
- Aku suka poncomu.
Seseorang membutuhkan spidol coklat.
Wah. Lihat apa yang Bonnie
lakukan dengan tempat ini.
Ini... Dia benar-benar
membiarkan semuanya berantakan.
- Ya ampun.
- Oh.
Aku lihat Sammy menjadi lebih besar.
- Uh, itu Sammy nomor dua.
- Tidak.
- Ya.
- Aku akan menjelaskannya.
Dulu ada Sammy nomor satu,
dan kemudian dia meninggal.
Kasihan Samuel.
- Berhenti. Siapa di sana?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Maaf... Namaku Woody.
Saya datang dengan damai.
Dulu saya tinggal di sini.
Baiklah.
Sudah terlalu lama, cowboy.
- Bagaimana kabarmu?
- Sibuk.
Saya datang ke sini secepat mungkin
setelah Jessie meminta bantuan.
- Untung kita berada di kota.
- Dia meneleponmu?
- Ya, saya adalah wakilnya.
- Tapi saya adalah wakilnya.
Uh…
- Itu aneh.
- Nah, nah…
sepertinya ada sedikit
kesalahpahaman di sini.
- Yah, tidak ada maksud buruk, Woody.
- Oh, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tapi dia benar-benar
- menunjuk saya sebagai wakil.
- Oh, begitu?
- Woody, lihat. Tatap mata saya.
- Uh-huh.
- Bintang. Wakil. Saya.
- Tidak ada bintang.
- Saya mengerti.
Bintang. Tidak ada bintang.
- Oh, hai, Buzz, apa itu?
- Apa? Di mana?
Aduh.
- Hei. Tunggu…
- Apa?
Senang bisa membantu, Pak.
Hubungi saya ketika kamu
selesai membantu, sayang.
Terima kasih, Bo.
Oke, para wanita.
- Akhir pekan bersama para gadis!
- Ya.
Satu, dua, tiga!
Di mana Jessie, sih?
Pengintaian untuk pesta tidur.
Ya, dia dan Bullseye sedang
membantu Bonnie mencari teman.
Sambil melindungi diri
dari Lilypad yang jahat.
Oh ya, itu Dolly. Pakai kacamata.
Bukankah kamu selalu memakai kacamata?
Apa? Tidak.
Kita akan mengurusnya, koboi.
Sebagai wakilnya, saya yakin
Jessie sedang beristirahat di
bantal yang nyaman sekarang
dan itu sangat membantu Bonnie.
Kamu tidak membantu sama sekali.
Hei, kamu bisa
membantuku keluar dari sini.
Kemarilah. Ayo. Ayo. Daffodil.
Ya, ya, kemarilah.
Ayo. Ayo.
Babi yang bagus. Babi yang bagus.
Babi yang bau.
Hai, hai, ada.
Kurasa kamu harusnya begitu.
Jimmy Dean?
Maksudmu, seperti, yang… Oh, tidak.
- Oh!
Oke. Wow, itu nama kamu?
Jimmy Dean?
Bawa aku ke rumah.
Astaga! Ini berhasil.
Hei! Ugh! Jijik!
Wah, wah, wah, wah!
Ya!
Ya. Ya, babi yang baik.
Babi yang baik. Baik--
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Babi yang buruk. Oh,
arah yang salah, Jimmy.
Oh, tidak, tidak. Rumah yang salah, Jimmy.
Rumah yang salah. Salah--
Tidak.
Blaze?
Peringatan palsu, semuanya.
Um…
Oh, maaf. Di mana
kesopanan Combat Carl?
Selamat datang. Silakan, duduk.
Oh.
Tidak. Saya harus pulang.
- Tidak, tidak! Duduk.
- Silakan, duduk.
- Combat Carl bersikeras.
Oh. Baiklah.
- Tidak, tidak, tidak!
- Oh, maaf. Saya minta maaf.
- Kursi mana saja, kecuali yang itu.
Siapa… Siapa yang duduk di sana?
Blaze.
Blaze. Maksudmu gadis
yang aku lihat di gudang?
Apakah dia anakmu?
Bukankah dia sangat baik?
Dia suka pesta tehnya.
Dan menceritakan semua
rahasianya kepada kita.
Betul, Pizza Dengan Kacamata Hitam.
Untuk kembalinya Blaze.
Untuk kembalinya Blaze!
Mmm. Rico.
Wah, panas.
Uh…
Sudah berapa lama sejak
Blaze terakhir minum teh?
Keadaan tidak pernah benar-benar sama
- setelah dia tiba.
- Dia?
Si Pintar. Perangkat pertama Blaze.
- Kamu duduk di atasnya.
- Apa?
Ya ampun, permen!
Halo, ada apa. Pilih sebuah angka.
- Tidak lagi!
- Hentikan! Jangan!
- Oh, bunuh saja aku.
- Ayo.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
- Hei, hei!
- Tidak! Jangan!
Ini… Ini bukan kamar mandi.
Sudah berapa lama aku tidak sadar?
- Diam, kursi!
- Kita membencimu.
Matikan dia.
Astaga.
Siapa wanita tua kecil itu?
- Astaga, ada apa dengannya?
- Baterainya lemah.
Eggman?
Kamu salah satu perangkat Pond.
Aku sudah harus berurusan
dengan Lilypad di rumah.
- Hei.
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
Blaze-mu membawa kuda
ku ke dalam rumah…
dan kita harus kembali
ke anak kita sendiri.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu akan masuk ke dalam?
- Bawa aku bersamamu, tolong!
- Tidak mungkin.
Apakah kamu butuh bantuan untuk mendorong?
Aku… …sangat pandai mendorong.
Kamu bisa melakukannya. Kamu bisa
melakukannya. Seperti kereta api,
- kamu bisa buang air
besar. - Tidak!
Bagaimana kalau kamu menunggu
di sini bersama teman-temanmu?
Menghabiskan satu detik lagi
dengan Sersan Tanpa Celana?
Aku ikut denganmu, koboi.
Tidak mungkin. Jenismu telah menyebabkan
cukup banyak masalah bagiku.
Jenisku?
- Bawa dia!
- Tolong! Keluarkan dia dari sini!
Dia hanya berguna sebagai kursi.
Aku bukan kursi!
Aku adalah pelatih toilet!
Tunjukkan sedikit rasa hormat!
Oke, dengarkan, Raggedy
Ann. Semua orang yang
tidak berguna ini adalah
mainan luar ruangan.
Aku satu-satunya yang
pernah berada di dalam.
Kau ingin menemukan
kuda-kudaanmu? Klippity-clop.
Aku tahu persis di mana
Blaze meletakkannya, oke?
Kau membutuhkanku. Kau
membutuhkanku. Kau membutuhkanku.
Halo.
Bergerak. Bergerak.
Hei, astaga. Seseorang
redupkan kecerahan di sini.
- Diam.
- Bisakah kau mencoba berjalan
- sedikit kurang melompat?
- Diam.
Cepat. Kunci pintu sebelum
mereka berubah pikiran.
Dimengerti.
Berhenti.
Sayang, aku yakin kita lewat sini.
Yakin?
Selamatkan diri kalian.
Ini jalurnya.
Jika kita mengikuti ini…
- Di sana perkemahan kita.
- Oh, aku mengerti.
Ya, sepertinya benar.
Hei, tunggu aku, teman-teman!
Wah. Tidak mungkin.
Hei, Morgan! Lihat ini.
Beruntung. Hei, biarkan aku melihatnya.
Tidak. Siapa yang menemukan, milik dia.
- Ibu!
- Seseorang terluka.
- Kode merah.
- Kode merah. Kode merah. Kode merah.
- Anak-anak, bersikap baiklah.
Kode merah. Kode merah. Kode merah.
Blaze, aku pergi keluar.
Akan kembali dalam satu jam.
Baiklah, Ibu.
Ambil Bullseye, pergi.
- Hei, gadis koboi?
- Ssst.
- Aduh. Lupa kunci.
Ugh! -
Aku tidak merasa enak badan.
Kurasa aku akan... ...restart.
Ssst. Diam, diam, diam.
Diam, diam, diam, diam.
Diam.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu, aku sudah kembali.
Aku sudah kembali ke rumah.
Ini adalah tempat semuanya dimulai.
Ya.
Semuanya sudah berubah.
Smarty, tidak.
Aku... aku harus menemukan
Bullseye. Bangun!
Butuh lebih banyak energi.
Oke! Di mana baterainya?
Di mana aku bisa menemukan baterai?
Laci bawah, di sebelah stempel.
Halo! Pilih sebuah angka.
Apakah ini nomor satu?
- Wow! Aku merasa hebat!
- Ssst!
- Lihat aku!
- Ssst! Tidak!
Ya! - Tidak, kita tidak
melakukan ini sekarang.
- Tidak sekarang.
- Aku kembali!
Berhenti!
Cepat. Atlas. Mereka masih di sini!
Oh! Wanita koboi yang suka memerintah,
kita harus mengaktifkannya kembali.
Tidak! Tidak mungkin.
Hal terakhir yang dibutuhkan dunia
ini adalah lebih banyak perangkat.
Apa, apa, apa?
Kamu hanya akan memasukkannya kembali
ke dalam kegelapan selamanya?
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya?
Baiklah. Kita harus
melakukan ini dengan cepat.
Ya!
Nomor satu! Kamu mencapai nomor--
- Atlas! Cepat!
- Pintar!
- Pintar? Apa itu kamu?
- Apakah itu benar-benar kamu?
- Ini benar-benar aku! Ya!
- Ya ampun. Kamu terlihat hebat.
- Tim AA telah kembali!
- Ya ampun. Ya!
Ibu membawa kita masuk setelah
Blaze ngamuk seperti itu,
dan kita tidak pernah melihatmu lagi.
Jadi, ceritakan padaku.
Apa yang aku lewatkan?
Ya ampun.
Yah, kita juga sudah lama tidak aktif.
Tapi lihat! Aku bisa menunjukkan padamu
bagaimana kelas satu dan dua berlangsung!
Ya, ya, ya. Tolong lakukan itu. Ya.
Lihat dia! Dia sudah jauh lebih besar.
- Aku tahu, kan?
- Dia sangat menggemaskan.
Bukankah begitu?
Dia memotong rambutnya
menjadi poni tahun itu.
- Tunggu sebentar. Di mana itu?
- Itu Disneyland.
Perbesar. Itu aku di sakunya.
Oh, sial. Kalian berdua pergi ke sana?
- Hmm-hmm. Sungguh.
- Itu sangat indah.
Dan, uh, itu yang terakhir.
Selanjutnya, itu hanyalah
roda pelangi yang berputar.
Kemudian... kegelapan.
Seluruh kartu SD-ku
muncul di depan mataku.
- Wow.
- Aww.
Oke, oke. Aku senang kalian semua
sudah aktif dan segala macam,
tapi kita membuang-buang
waktu yang tidak kumiliki.
Oh, kita sangat berterima kasih
kepada kamu, wanita koboi.
Kawan-kawan, kawan-kawan, kawan-kawan, ini
adalah wanita koboi Jessie yang agresif.
Dia mengklaim dia seorang
sheriff. Ikuti saja.
- Blaze memiliki kudanya, Banzai--
- Bullseye!
Dan saya harus membawa kita kembali
kepada anak kita, Bonnie, sekarang.
Dia membutuhkan kita.
Jadi, di mana dia, Smarty?
Baiklah, oke. Saya
bilang saya akan memberi
tahu kamu, jadi saya
akan memberi tahu kamu.
Berikan tepuk tangan.
Dia mungkin berada di kamar tidur.
Mungkin berada di kamar
tidur? Saya bisa menebaknya.
- Dan namun, kamu tidak, Dusty.
- Dusty?
Ya, kamu tahu, seperti kuno,
orang tua, yang telah dibalsem.
Atau seperti yang saya
suka sebut, nomor 1.5.
Aku merindukanmu, Smarty.
Tahu apa?
Saya sudah muak dengan
omong kosong kamu--
Oh, tunggu!
Saya baru saja mendapat ide yang mungkin
dapat membantu kamu mencapai Bonnie.
- Apa?
- Ini agak teknis,
tetapi jika kita bertiga bersatu--
Tidak, tidak, saya sudah selesai
dengan omong kosong teknologi ini.
Tidak bermaksud menyinggung, tapi aku
akan baik-baik saja kembali mandiri.
Menyinggung!
Kamu dibisukan, Dave. Kamu dibisukan.
Oke. Nah, begini.
Hanya punya sedikit waktu
tersisa. Satu kali lagi--
Kamu dibisukan lagi, Dave.
Ya ampun!
Apa yang kamu lakukan? Kembali.
Kamu bukan satu-satunya yang
merindukan anaknya, oke?
Sekarang bantu kita berdiri.
Hati-hati, hati-hati! Kamu
akan mencabut kabelku.
- Blaze, aku sudah pulang.
Hai, Mama!
Kembali, kembali, kembali!
- Hai, Mama?
- Tunggu sebentar. Apa itu…
- Apa itu Blaze yang sudah besar?
- Dia sudah banyak berubah!
- Seperti dalam semalam.
- Apakah dia sudah sampai?
- Belum.
Kenapa kamu tidak mencoba
mengiriminya pesan?
- Wah.
- Dia besar sekali.
Dia…
Dia melakukannya tanpa saya.
Wah.
- Sangat cantik.
- Sangat bersih!
Kapan dia menjadi rapi?
Saya bisa melihat lantai.
Saya bisa melihat diri saya di lantai.
Baunya seperti vanila.
Dengan sedikit aroma gula merah.
Kamu tahu siapa yang tidak aku rindukan?
Paus mainan bodoh itu.
- Siapa namanya?
- Spouty.
Yang terburuk.
Jangan bercanda.
Membosankan.
Serius, apa yang sudah kita lewatkan?
Semuanya.
Blaze-mu bukan lagi anak
kecil yang kamu ingat.
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah melihat semua ini sebelumnya.
Saya menghabiskan banyak
tahun di bawah tempat tidur,
mengawasi anak pertama
saya tumbuh tanpa saya.
Hei, itu alamat kita.
Berapa umur Blaze? Sembilan, sepuluh?
Kamar tidurnya terlihat
seperti kamar seorang remaja.
Dia berusia sembilan setengah
tahun, terima kasih banyak.
Itu karena perangkat kamu membuat
mereka berubah begitu cepat.
Saya harus kembali.
Jadi, di mana--
Tepat sasaran! Syukurlah.
Ya, mereka terlihat baik, Bullseye,
tapi kita harus pergi sekarang.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi, apakah kamu mengatakan
bahwa ini juga kamar kamu dulu?
- Ya.
- Benarkah?
- Apa, apakah kamu menuduh saya berbohong?
Tidak...
Ya. Ya, pembohong.
Ada simpul di langit-langit,
terlihat seperti mata yang marah
ketika kamu menyipitkan mata.
Jendela itu memiliki retakan kecil.
seperti laba-laba di
sudut kanan atas.
Dan di bukit ayunan itu,
Emily dan aku akan bermain
setiap sore musim panas.
Sekarang, Bullseye, ayo pergi.
Oh, sama-sama.
Untuk apa? Kamu tidak
membantuku sama sekali. Kamu...
Apa? Lanjutkan. Katakanlah.
Tidak berguna.
- Oh, tidak, dia tidak.
- Oh, astaga!
Oh, tidak. Bukan babi itu!
Jimmy sudah besar.
Katakan padaku, Jimmy Dean!
Siapa yang datang? Sally yang datang.
Ya, ya. Dia datang.
Dia datang ke rumahku.
Hei, Bu! Sally sedang
mengirimiku pesan sekarang.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan.
Kamu akan menjadi temanku, kan, Jimmy?
Selalu.
Ngomong-ngomong, rambutmu
terlihat sangat bagus hari ini.
Terima kasih, Jimmy.
Dia sempurna!
Kita harus membuat Blaze
bertemu dengan Bonnie.
Bonnie.
Tag, kamu yang memulai!
Kita sudah di rumah.
Hai, sayang. Bagaimana acara menginapnya?
Aku tidak ingin membicarakannya.
- Kenapa? Apa yang terjadi?
- Tidak ada.
Itu tidak terdengar bagus.
Aku tidak melihat Jessie.
Tenanglah, sayang.
Tunanganmu akan datang.
Tunangan?
Buzz Lightyear, kamu tidak
pernah memberitahuku.
Aku tahu. Bukankah itu
menyenangkan? Yah, itu belum resmi.
Aku harus, tahu, bertanya padanya.
Eh, FYI, aku sudah ditahbiskan.
- Sejak kapan?
- Halloween lalu.
Bonnie membuatku menjadi
pendeta hantu, ingat?
- Oh, ya.
- Kalian, ke tempat kalian.
Bonnie akan datang.
Apakah kamu sudah membuat teman?
Kurasa begitu.
Aduh, dia terlihat sangat buruk.
Apakah ada yang melihat Jessie?
Jadi, itu Lilypad?
Bagaimana kalau aku membuatkanmu camilan?
Ya, tolong. Aku sangat lapar.
Jessie. Jessie. Bullseye.
- Kamu di mana?
- Oh, tidak, oh, tidak.
Apakah ini bukan versi yang benar?
Apa? Di mana Jessie? Di mana Bullseye?
Aku sedikit sibuk
membantu Bonnie sekarang.
Apa yang sebenarnya terjadi
pada acara menginap itu?
Permisi. Kamu itu apa?
Apakah kamu seperti mainan orang tua?
Apa?
Dia mengira kamu tua
karena kamu botak, Woody.
- Kenapa, kamu kecil...
- Di mana Jessie?
Apa yang terjadi pada Bonnie?
Dia terlihat sangat sedih.
Uh, mungkin para gadis itu
sedang bermain petak umpet
dan, um, lupa mencari Bonnie.
- Kasihan Bonnie.
Bagaimana bisa kalian
membiarkan itu terjadi?
Aku tidak. Kalian mainan
yang melakukan ini!
Para gadis ini sudah berada di The
Pond selama lebih dari setahun,
tetapi Bonnie tertinggal
karena sepanjang waktu dia
bermain dengan kalian!
Aku perlu membawanya untuk mengikuti
perkembangan dengan cepat,
dimulai dengan Turtle Tag.
Ini adalah cara tercepat baginya
untuk terhubung dengan para gadis.
Aku hanya akan
bertanya sekali lagi, katak.
Di mana Jessie?
Bukan urusanku. Aku sangat sibuk.
- Cukup.
- Kita akan membuatnya berbicara.
- Aku akan melakukannya, Woody.
- Hei! Hei!
- Aku mengerti. Aku akan--
- Aku mengerti, Buzz. Tidak.
- Menjauh, teman.
- Aku yang akan mengurusnya. Aduh!
Jangan sentuh aku. Jangan sentuh--
Di mana Jessie?
Oke. Mainan-mainanmu keluar dari sini.
Tunggu. Dia sedang melakukan sesuatu.
Selamat tinggal, mainan.
- Matikan dia!
Aku tidak bisa! Aku tidak
bisa! Dia tidak merespons!
Aku punya jari-jari plastik!
Dia datang.
Apakah kamu yakin ingin aku
mengambil mainan-mainan ini?
Ya.
Oke. Ini kamar kamu.
Tidak!
Mereka akan berada di garasi
jika kamu menginginkannya.
Ya.
Sekarang aku mengucapkan
kita berada di penyimpanan.
Bermain denganmu itu menyenangkan.
Oke. Sekarang apa
yang harus kita lakukan--
Jangan khawatir, Buzz.
Kita akan menemukannya.
Aku janji.
Woody, aku tahu ini hanya
sebuah upacara pura-pura,
dan Bonnie biasanya yang
memutuskan hal-hal ini, tapi…
Nah, kalau terserah padaku,
kamu akan menjadi pendamping pengantinku.
Buzz, aku…
Aku akan merasa terhormat.
Tapi Jessie tidak akan
pernah berbicara padaku lagi
sekarang setelah aku membiarkan
Lily mengendalikan ruangan.
Tunggu sebentar-- Mengendalikan.
- Aku mencoba.
- Tidak, tidak, tidak. Buzz, itu dia.
Apa itu?
Besok pagi,
semua orang akan bangun
dengan energi penuh…
kecuali Lilypad.
Dan kemudian kita akan membuat Lily
memberitahu kita… Di mana Jessie?
Oh, akhirnya.
Psst. Hei.
Tidak apa-apa. Abaikan saja dia.
- Ssh, ssh.
- Diam!
Tidak ada orang di rumah.
Saya bisa mendengar kamu.
- Apa? Saya menggunakan suara yang jauh.
- Ayo, teman!
- Lihat. Kamera--
- Ini Snappy.
Tentu, Snappy.
Kamu bilang ada cara yang
bisa kamu bantu kita.
Sampai ke Bonnie, kan? Jadi, apa itu?
Dia memang mengatakan itu, kan?
Kedengarannya, saya tidak tahu…
- Berguna?
- Itu dia, ya.
Sayang sekali kita tidak berguna!
- Benar!
- Ya! Ingat?
Saya minta maaf karena saya telah
memanggil kamu tidak berguna.
Ketiga kalian pasti berguna...
entah bagaimana.
Permintaan maaf
terburuk yang pernah ada.
Sungguh mengerikan.
Sekarang saya ingin sebuah permintaan
maaf untuk permintaan maaf itu.
Tolong. Saya tahu saya
melakukan kesalahan.
Saya salah tentang anak kamu, Blaze.
Dia kreatif dan lucu
dengan cara yang tidak benar-benar
dipahami oleh anak-anak lain.
Apakah saya benar?
Silakan.
Anak kita juga seperti itu.
Dan saya pikir mereka akan
sangat cocok satu sama lain.
Jadi, baiklah, jika kamu
tidak ingin membantuku,
mari kita bantu anak-anak kita saja.
Baiklah, lakukan saja.
Ya! Kita sedang menjalin pertemanan.
- F-R-E-N-D.
- Dengan huruf "I".
F-R-I-N-D.
Bagus! Jadi, bagaimana cara
kita menghubungkan mereka?
Kamu bilang perangkat anakmu
juga terhubung ke The Pond, kan?
Benar! Jadi, Smarty, Atlas, dan
aku semua kompatibel, lihat?
Dan aku bisa mengambil fotomu.
- Oke, berpura-puralah seperti mainan.
- O-Oke.
Uh, mereka tidak terlalu fotogenik, ya?
- Dan Atlas bisa menambahkan teks padanya.
- Mm-hmm.
- Lalu kita unggahnya ke The Pond.
- Ya.
Di mana Bonnie berada!
Tara!
Bagus! Jadi, apakah
kamu sudah mengirimnya?
Belum. Masih dalam proses.
Bagaimana sekarang?
Masih dalam proses.
Masih dalam proses? Bagaimana mungkin?
Lihat mataku! Gulungan tisu
toilet kecil itu masih berputar.
Aku hanya secepat sistem operasiku.
Jadi, perlambatlah sedikit, oke?
- Sudah. Sudah dikirim.
Akhirnya. Sekarang bagaimana?
Sekarang, kita tunggu.
Ya, semua orang masih tidur.
Kita harus menunggu Bonnie bangun
dan melihat postingan itu.
Hei, aku tahu! Kita bisa bermain game.
- Ya!
- Game?
Itu adalah favorit Blaze.
Namanya "Pilih Kotoran."
Kamu mencoba menekan tombol
ketika kotoran muncul di atasnya.
Hai, Pintar.
Aku tidak akan pernah
memainkan permainan itu.
Mereka semua mengatakan itu.
Ayo!
- Giliran saya.
- Baiklah, kalian berdua.
Sudah waktunya berhenti
bermain dengan mainan barumu.
Sudah waktunya tidur.
- Sudah?
- Apakah kita harus?
Ya, ayo.
Hah?
"Dan mereka memiliki permainan yang
menyenangkan bersama, dalam bisikan,
ketika Nenek pergi makan malamnya
dan meninggalkan lampu tidur menyala
di atas perapian.
Dan ketika anak laki-laki itu tertidur,
kelinci itu akan meringkuk dekat di bawah
rahang kecilnya yang hangat…"
Tuan.
"…dan bermimpi bersama anak laki-laki itu,
dengan tangan anak laki-laki itu
menggenggamnya erat sepanjang malam."
Hmm.
- Komando Bintang.
Komando Bintang.
Apa? Tidak, tidak, tidak!
Ayah! Ayah!
Apa? Ada apa?
Lily tidak berfungsi! Aku
kehilangan Turtle Tag!
Kara, Chelsea, dan Heidi
memainkannya setiap pagi.
- Aku tidak boleh melewatkannya, Ayah!
- Tidak apa-apa.
Aku sudah mencolokkannya kembali.
Kita hanya perlu menunggu
sampai terisi daya.
Tapi ini tidak baik! Aku akan
melewatkan permainannya!
Sayang, tidak ada yang bisa
kita lakukan untuk saat ini.
Aha! Berhasil, ya? Lihat itu.
Itu adalah fase pertama.
- Dan sekarang, fase kedua.
- Fase kedua.
Yah, aku pikir aku akan
memulai fase kedua.
Aku memulai fase kedua. Kita bergulat
dengan ibu jari tentang ini.
Baiklah, baiklah.
Kemudian, kita akan mengobrol sebentar
dengan teman kodok kita.
- Satu, dua, satu, dua, dua…
- Aku benci permainan ini.
- …satu, dua, satu…
- Tolong hentikan.
Pembersih Perkasa!
- Lagi, lagi, lagi!
- Kurasa kamu butuh istirahat.
Aku tidak bisa merasakan tombol-tombolku.
- Hanya sekali lagi! Ayo!
- Cukup bermain untuk sekarang.
Bermain?
Itu hanya permainan. Itu bukan bermain.
Apa bedanya?
Kamu tahu, bermain yang sebenarnya.
Kamu bercanda, kan?
Apakah kamu belum pernah melihat
Blaze bermain dengan mainan?
Sudah berapa lama kalian bersama dia?
- Tiga bulan.
- Sepuluh bulan.
- Enam bulan.
- Bulan?
Apa? Terlalu lama?
Terlalu pendek! Kalian, kalian
melewatkan semua kesenangan!
Hei, kita menyenangkan.
Saya maksud, kesenangan, kesenangan.
Kesenangan bermain pura-pura.
Coba lihat dia.
Oh, ya. Dia bermain.
Oh, ya? Buktikan.
Oke, Pintar. Kita akan.
Selamat pagi, Jimmy.
Siap untuk sarapan? Hmm?
Wah.
Hai, Bu! Di mana Ibu
menemukan gadis koboi itu?
Aku tidak takut pada
apa pun, partner.
- - Yeehaw! Ayo bermain!
Ya.
Tunggu sebentar.
Hmm.
Eee!
Wah, sungguh.
Blaze benar-benar akan bermain.
Ayo kita mulai!
M'la-- -
Nyonya Davenport,
Saya persembahkan Yang Mulia,
Jimmy Queen.
Yang Mulia, betapa baiknya kamu
mengundang saya ke pesta kerajaan kamu--
Jimmy! Ini adalah momenmu.
Apa yang kamu punya di sana, Jimmy?
Wah.
Aku tidak percaya aku
masih memiliki ini.
Tunggu sebentar.
Agen Clydesdale,
calonmu sekarang mendekat.
Jadi, kita bertemu lagi, Agen Sheet-land.
Sebenarnya, pengucapannya
adalah Shet-land. "Shet."
Itulah yang saya katakan.
Nah, Agen Clydesdale, atau
haruskah saya katakan,
Lady Davenport, apakah
kamu sudah melihatnya?
Maksud kamu, bomnya?
Ya! Ssst! Diam!
Snappy, apakah kamu melihatnya?
Belum. Atlas, apakah kamu mengerti?
Para agen! Bomnya tepat
berada di atas kalian!
- Di mana? Di mana?
Di tempat yang tidak pernah
kalian duga, Agen Clydesdale!
Tapi di mana bomnya?
Dia sudah sadar, Buzz.
Cepatlah.
Aku sedang berusaha, Woody!
Apa… Apa yang terjadi?
Tunggu. Apa yang kau
lakukan pada bateraiku?
Apa yang akan kita lakukan lagi
jika kalian tidak memberi tahu kita
apa yang terjadi pada Jessie dan Bullseye.
Jam berapa sekarang?
Oh, tidak! Ini tidak baik.
Para gadis mendapatkan keunggulan dalam
permainan Turtle Tag tanpa Bonnie!
Sudah ada satu, dua, tiga
lelucon di dalamnya.
Ini adalah bencana!
Cukup dengan permainan konyol
itu. Di mana Jessie dan Bullseye?
Konyol? Ini serius, Stuffalo Bill!
Bonnie ketinggalan.
Stuffalo Bill?
Ingin dia mendapatkan teman? Ini caranya!
Sekarang, jauhkan tangan
plastik kecilmu dariku
atau aku akan menyalakan alarmku.
Aku pikir kamu akan mengatakan itu.
Buzz, panggil "Sammy Two."
Tidak. Tidak. Sama sekali tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak--
Ya. -
- Oke, coba "pengaturan."
- Maksudmu ini?
- Itu simbol roda gigi.
- Oke, mengerti. Sekarang apa?
Kurangi waktu layar miliknya menjadi nol.
Yang terpendek adalah satu jam.
- Apa?
- "Panggang kuda"? Siapa itu?
"Gadis kuda."
- Dia berbicara tentang Jessie.
- Kalau begitu, buka saja.
Wah!
- Pinggulku.
Nikmati garasi ini, kalian semua!
- Tidak, tidak, tidak! Lily!
- Tunggu. Hei!
Ya, bisakah saya membantu kamu?
Hah?
Tunggu sebentar. - Menarik.
Lily, kembalikan postingan
"gadis kuda" itu.
Oke.
Oh, dia harus melakukan
apa yang kamu katakan.
- Dia kabur, Buzz!
- Lily!
- Hei, Lily!
- Hei, hentikan dia!
- Hei, Lily! - Ya?
- Buka postingan
itu! - Oke!
- Jessie.
- Bonnie harus melihat ini.
Tunjukkan lagi. Di
mana dia? Hei, Lily.
- Hei, Lily! - Ya?
- Tunjukkan postingannya. -
Bisakah saya membantu kamu?
- Bagikan di mana-mana!
- Bagikan!
- Ya! - Bagikan!
Kita berhasil!
Jadi, ke mana perginya?
Lily…
Mesin pencetak! Ya!
Oke, aku selesai.
Bonnie, kamu belum
menghabiskan sarapanmu.
Tidak, aku sudah selesai.
Aku merindukan Turtle Tag,
Ibu. Mereka bermain tanpa aku.
Jadi, ada apa, Petugas?
Nah, kamu ini petugas, Petugas.
Apa yang terjadi, Bonnie?
Hah?
Jadi, mengapa kamu memasukkan
mainannya ke dalam garasi?
Ehm, karena Bonnie memintaku.
- Ingat, sayang?
- Tidak.
Baiklah, saya rasa Lilypad
mengirimiku pesan.
Mereka sudah pergi. Dia benar-benar
memiliki Jessie dan Bullseye.
Saya harap mereka baik-baik saja.
Oke, kita sudah membawa
ratu ke tempat yang aman.
Ya. Kamu bisa melakukannya,
Agen Clydesdale.
Salah satu tombol ini menjinakkan bom.
Tapi tombol mana, Agen "Sheetland"?
"Shet"! Itu "Shet"!
Ledakan!
Oh, tidak!
Blaze! Sayang! Sudah waktunya
memberi makan Daffodil.
Oke!
Ayo, Yang Mulia.
Terima kasih, sayang!
- Ya ampun! Wow!
- Itu sangat keren!
- Aku adalah seorang mata-mata! Apa?
- Iya, kamu!
- Kamu adalah mata-mata terbaik!
- Wow.
Pintar?
Itu sangat indah.
Itu, teman, hanyalah bermain.
- Oh, ya ampun, kita memang.
- Aku merasa sangat hidup!
Apakah seperti itu
menjadi mainan, Sheriff?
Yah, ya, itu… Tunggu, tahan dulu.
Kamu tidak pernah memanggilku Sheriff
sebelumnya dengan cara yang baik.
Tapi, yah, sekarang aku mengerti.
Blaze benar-benar sempurna untuk Bonnie.
Bermain dengannya terasa sama saja.
Apakah anakmu juga bermain seperti itu?
- Itu dia!
Dia melihat postingan itu! Itu Bonnie!
- Ayo! Lakukanlah.
- Balas pesannya.
- Ayo.
Balas pesannya! Balas pesannya.
Oke, oke, bagaimana caranya?
- Apa? Oh, ya!
- Baiklah!
- Dia akan datang.
- Bonnie akan datang ke sini.
- Aku tahu dia akan datang.
Blaze dan Bonnie akan bertemu.
- Smarty, apa yang sedang kamu ketik?
- Hapus itu sekarang juga.
- Apa?
Aku hanya mencoba mendapatkan beberapa
baterai dari kesepakatan ini.
Jadi, apa yang terjadi?
Slink, bicaralah padaku.
Sulit untuk mendengar. Banyak keributan.
Aku yakin mereka sedang berdebat
tentang menghilangkan kita.
Apakah kita akan disumbangkan?
- Mmm. Donat.
- Tidak, sayang. Disumbangkan.
Wow. Aku mencintainya,
tapi ini akan sulit.
Ssst! Diam! Aku mendengar sesuatu.
Seperti langkah kaki kecil.
Aduh. Lumayan lucu.
Hati-hati! Bonnie akan datang!
Ayo, Bu.
Oh, tidak, Lily juga ikut.
Tunggu, Bonnie.
Saya yakin mainanmu
tidak akan kabur sendiri.
Baiklah, Buzz, kamu harus tetap di sini.
- Aku ikut dengan mereka.
- Kenapa? Kenapa hanya kamu?
Dengar, aku hanya punya lebih banyak
pengalaman di lapangan daripada kamu.
Itu saja.
Apakah kamu tidak percaya
aku bisa melakukannya?
Tidak, saya hanya berpikir saya
bisa melakukannya sedikit…
…lebih baik.
Kamu tidak pantas mendapat ini.
- Buzz, ayo. Aku hanya--
- Jessie menugaskan aku.
Itulah mengapa kamu harus tetap
di sini dan mengawasi ruangan.
Tidak ada ruangan tanpa Jessie.
Buzz, tidak!
Ponco yang bagus.
Senang melihat mereka bertengkar lagi.
Tentu saja.
Bagaimana mainanmu bisa sampai sejauh ini?
Oh, bagaimana dengan yang ini?
Ah, lihat anak-anak anjing itu.
Aku menyimpan yang ini.
Ya, mereka hadir dengan
pembaruan terbaru pagi ini.
Aku tahu. Ini tidak pernah membosankan.
Dia di sini.
Hati-hati, Snappy. Ayah mungkin melihatmu.
Tidak mungkin. Dia akan terus memamerkan
latar belakang baru itu selamanya.
Itu dia! Itu Bonnie!
Bullseye, dia benar-benar di sini!
Bonnie, ayo, kita pergi.
Buzz, dengarkan. Aku benar-benar hanya...
Aduh.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Terima kasih, teman-teman. Senang
bertemu dengan kalian, perangkat.
Ah, jangan buang kita sesuatu
yang tidak bisa kalian siram.
- Dia di sini!
Halo. Bisakah saya membantu kamu?
Hai. Saya sangat menyesal mengganggu kamu,
tapi kita menerima pesan
ini dari putri kamu.
Dia sepertinya telah
menemukan mainan putriku.
- Apakah mereka ada di sana?
- Oh, oke.
Aku akan memintanya untuk mengambilnya.
- Blaze! Sayang?
- Ya?
Bisakah kamu membawa dua
boneka kain yang kamu temukan?
- Pemiliknya ada di sini.
- Oke!
Itulah saatnya.
Blaze, ini, um...
Ini Bonnie.
Halo, Bonnie.
Hai. Apakah ini mainanmu?
Aku tidak bermain dengan mainan lagi.
Tapi, mereka adalah barang antik.
Mereka terlihat sangat tua.
Pasti bernilai sesuatu, kan?
Tidak, mereka tidak.
Kamu harus menyimpannya.
- Oh, tidak.
Bonnie, kamu tidak menginginkannya?
Apakah kamu yakin? Bonnie? Bonnie?
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Saya sangat menyesal
telah mengganggu kamu.
Tidak apa-apa.
Jika kamu pernah berubah pikiran,
Bonnie, beri tahu saya saja.
Saya tidak mengerti. Apa
yang baru saja terjadi?
Apa yang sedang terjadi, Bonnie?
Oke, kurasa kita akan pergi.
Ayo, Bullseye! Cepat!
Sebelum mereka pergi!
Ini... Ini sudah terlambat untukku,
Bullseye, tapi mungkin belum untukmu.
Tolong, jangan untukmu.
- Sheriff?
- Jessie? Apa kamu baik-baik saja?
A-Apa yang baru saja terjadi?
Dia meninggalkanmu, Jessie.
Karena kamu!
Karena semua perangkat sialanmu
yang membuat anak-anak
bertingkah seperti orang dewasa.
Kamu mencuri semua waktu kita.
Aku ingin membuat perbedaan.
Aku perlu membuat perbedaan.
Dan kamu menghancurkannya.
Aduh.
- Smarty, apakah kamu baik-baik saja?
- Aku-aku minta maaf.
- Apakah kamu terluka? Apakah kamu retak?
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Untuk boneka kain, kamu memukul
dengan cukup kuat, gadis koboi...
Gadis koboi?
Jessie?
Uh, Kepala Polisi?
Aku minta maaf, Smarty.
Bukan salahmu.
Aku yang tidak berguna.
Tepat sasaran!
Kasihan Jessie. Kita
harus mencari cara masuk.
Buzz. Buzz, kemana kamu pergi?
Mari kita bicarakan ini.
- Hah?
Uh, apa... apa yang terjadi?
- Sebutkan namamu.
- Tunggu, tunggu.
- Dan tujuanmu.
- Hei, teman-teman.
- Bawa dia masuk.
- Teman-teman! Tunggu!
Tunggu, tunggu. Apa yang terjadi?
Ponchoku!
Tenang, pembunuh!
Pembunuh? Tidak, aku tidak bisa…
Bzzz?
Bagaimana kamu tahu siapa
kita? Siapa yang mengirimmu?
Ya ampun! Apa… Aku…
Bicaralah!
- Bicaralah tentang apa?
- Apa yang seharusnya aku tahu?
- Kamu membawa sarung pistol.
Kamu ditempatkan di luar
benteng pemimpin kita.
Kamu adalah agen Zurg!
Zurg? Tidak! Hei!
Aku bahkan tidak tahu
siapa pemimpin kalian!
Pecundang! Kamu ingin
menyakiti gadis berambut merah
yang memiliki tanda Komando Bintang.
- Jessie.
- Tidak.
Tunggu!
Dia bukan agen Zurg.
Baiklah, lalu, siapa pria tua ini?
Mengapa orang terus mengatakan itu?
Saya tidak terlalu tua!
Orang tua ini adalah mainan.
Hmm. Mainan?
Ya. Kita semua adalah mainan!
Mainan…
Misi kita di planet ini adalah
untuk membuat seorang anak bahagia.
Saya sudah memimpikan itu.
Apakah kamu mengerti apa yang saya maksud?
- Untuk bermain!
- Untuk bermain. Bermain.
Hei! Buzz, bisakah kamu membantuku…
…keluar dari mulut babi ini?
Cari perasaanmu, Buzz.
Kamu tahu itu benar!
Dan gadis berambut merah yang kamu
cari adalah pemimpin mainan kita.
Namanya adalah Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie terjebak
di dalam benteng itu.
Kita harus menyusup ke
sana dan menyelamatkannya
dan kudanya yang setia.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Karena saya adalah wakilnya.
Komando Bintang.
Jadi, orang tua itu adalah mainan?
Babi ini punya napas yang bau!
Oh, ya, dia.
Dia adalah teman setiakku.
Kalian bisa melepaskannya.
Dan ngomong-ngomong, semuanya,
Zurg adalah ayah kita.
Tidak! Tidak! - Ya.
Hei. Apa yang ada di pikiranmu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berharap gadis
itu baik-baik saja.
Aduh. Dia akan baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.
Hei, teman-teman! Apakah ada yang lapar?
- Aku, aku!
- Kelaparan!
Bisakah kita mendapatkan
Pasta Prairie, Baba?
Ooh, aku suka cara
berpikirmu, anushikes.
- Berbaris.
Tidak di sini.
Tentu saja tidak di sini.
Sial! Di mana dia bisa berada?
Komandan! Kita menemukan
perangkat elektronik ini.
Hei, Micro-Chippendales!
Jangan sentuh.
- Wah!
Saya mendapatkan sinyal yang
sangat kuat dari kalian semua.
Saya mendapatkan sinyal penuh.
Saya juga. Saya bisa
memetakan jarak yang sangat jauh!
Orang-orang ini adalah
hotspot mereka sendiri.
Oh, tidak. Mereka adalah
salah satu dari mereka.
Mereka adalah salah satu dari kita! Bagus.
Hei, uh, ngomong-ngomong,
yang ini rusak, tahu.
Di mana kamu bersembunyi,
Jessie, kamu mesin?
Hei, hei. Tenanglah.
- Ya!
- Kita adalah teman Jessie!
Dan saya punya nama. Namanya Smarty Pants.
Instruktur kebersihan.
Dia akan membersihkanmu--
Ini serius, Tuan Pants.
Ini adalah tugas saya sebagai
seorang Space Ranger--
- Ha, ha, kamu bilang "doody."
- Kamu!
Jelas, kita semua berteman dengan Jessie.
bisakah kamu memberi tahu
kita di mana dia berada?
Dia pergi ke bukit ayunan ban!
Itu berada di ujung paling
jauh dari peternakan.
Akan memakan waktu lama
untuk berjalan ke sana.
Nah, kita perlu cara untuk sampai ke sana.
Komandan Lightyear.
- Ya ampun.
Wah.
Bonnie? Apakah ada sesuatu yang
terjadi dengan teman-temanmu?
Bisakah kamu menunjukkannya?
Kamu tidak dalam masalah,
Bonnie. Aku janji.
Oh, sayang.
Kamu tahu bahwa kamu selalu bisa
berbicara dengan Mama dan Papa, kan?
Tentang apa saja.
Karena kita sangat mencintaimu, Bonnie.
Aku tidak akan mengubah
satu pun tentangmu.
Dan aku pikir seorang teman sejati
akan merasakan hal yang sama.
Benarkah?
Tapi bagaimana kalau kita istirahat
dari obrolan grup untuk saat ini. Oke?
Ayo, kita beli es krim.
Percayalah padaku, kamu
pasti akan menyukainya.
Keren! - Tentu.
Bonnie, mereka tidak
punya rasa cokelat chip.
Ayo pilih rasa lain.
Ibu, di mana Lilypad?
Maaf, Bonnie.
- Ada apa?
Bullseye.
Kamu seharusnya tidak mengikutiku.
- Oh, kuda nakal.
Kamu kembali ke tempat Blaze, Bullseye.
Kamu akan lebih baik di sana.
Aku serius. Dia akan
menjagamu dengan baik.
Dan semua kuda itu…
Bullseye, tidak.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Aku…
tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa…
mencintai anak lain.
Hanya untuk mengetahui bahwa
aku tidak pernah penting.
Aku…
Aku tidak bisa.
- Aku tidak menulis itu.
Itu pasti…
Emily?
Daffodil, gali.
Tunggu.
Ini bukan tulisan dari Emily.
Itu…
Itu lebih baru.
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak akan memiliki
barang-barang seperti itu.
Dia akan…
sudah dewasa.
Tunggu.
Emily menamai putrinya…
dengan namaku.
Benarkah?
Um…
Wah!
Jessie? Tepat sasaran!
Hei, aku menemukannya!
Woody?
- Buzz!
- Jessie!
Kamu baik-baik saja.
Apa... Apa yang kalian lakukan di sini?
Kita datang untukmu, Jessie.
Untukku?
Kita semua melakukannya.
Nah, halo, Sheriff?
Kita datang membawa Buzzes.
Sepertinya ada 50, tapi aku hanya
bisa menghitung sampai dua.
Komando Bintang. Komando Bintang.
Komando Bintang. Komando
Bintang. Komando Bintang.
Komando Bintang.
Baiklah, baiklah, tenanglah.
Berikan dia ruang, teman-teman.
- Uh, Buzz.
- Ya?
Hei, hei, dia bermaksud itu
untukku. Hanya untukku.
- Kita melihat Bonnie menyerahkanmu.
- Apakah kamu melakukannya?
Itu tidak masuk akal.
Kamu tidak tidak berguna, Sheriff!
- Kita mencintaimu!
- Sangat banyak!
Lihat, aku baik-baik saja.
Bonnie sedang tumbuh dewasa.
Dan kita tidak bisa menentukan kapan
dan bagaimana hal itu terjadi.
Yang penting adalah
kita ada di waktu yang tepat
untuk membantunya.
Dan aku harus percaya
bahwa kita memang begitu.
Kamu membuat kita bangga
menjadi mainan, Jessie.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti!
Maaf, teman-teman. Maaf.
Hanya saja, aku berharap dia
setidaknya berinteraksi dengan Blaze.
Tunggu.
Berinteraksi! Mereka masih bisa!
Lilypad bisa melakukan itu!
- Lilypad?
Oke, oke. Teman-teman, pesan masuk.
"Jessie, aku sangat menyesal.
Memilih teman yang salah.
Menyakiti Bonnie."
- Oh, tidak.
- Bonnie.
Smarty, kirim balasan.
"Kamu bisa memperbaikinya."
"Tidak, aku tidak bisa. Aku
menghancurkan diriku sendiri."
- Apa?
- "Di truk donasi."
Ya Tuhan! Sekarang dia
menghancurkan dirinya sendiri?
Kita akan mengejarnya.
- Apa?
- Tapi bagaimana?
Smarty, suruh Lily mengirim foto
tentang di mana dia berada.
Dimengerti.
Snappy, perbesar rambu
jalan yang buram itu.
Lihat dirimu dengan obrolan
teknologi itu, wanita koboi.
Martin Avenue.
Atlas, bisakah kamu
mengantarkan kita ke truk itu?
Sudah dipetakan, wanita koboi.
Suruh Lily terus mengirim foto
tentang di mana dia berada.
Kita akan membawanya kembali.
Ya, Sheriff.
Jessie, ketika kamu punya waktu,
Ada sesuatu yang ingin
kamu tanyakan padaku…
- Saya ingin bertanya kepada kamu.
- Tentu saja, Pak Wakil.
- Sekarang, bisakah kamu membantu sedikit?
- Ya, Pak Kepala Polisi.
Yeehaw!
Ayo pergi.
Wah! Hei!
- Hei! Hei, tunggu kita!
- Hei! Tunggu kita!
- Dia tidak jauh.
Jika kita pergi ke selatan lima
blok, lalu ke timur dua blok,
mungkin kita bisa menghentikan mereka
sebelum mereka mencapai jalan raya.
Mobil!
Jelas!
Dia baru saja melewati sebuah pom bensin.
Melewati pom bensin. Maaf, harus.
Kita sudah dekat. Ambil jalan pintas.
Turun ke jalan berikutnya
di sebelah kanan.
Itu sebuah rumah!
Saya tidak mengerti. Seharusnya ada jalan.
Mungkin dulu ada jalan lima
tahun lalu. Peta lama.
- Menghitung ulang.
- Tidak ada waktu. Kita akan melewatinya.
- Tunggu, apa?
- Melewatinya?
Turun, nak, turun!
- Wah, wah.
Yeehaw!
Truk itu. Aku melihatnya di depan.
Ikuti aku.
Ya, Sheriff.
Wooo!
Kita telah mencapai tujuan kita.
- Lily?
- Lily!
- Lily, di mana kamu?
- Lily?
- Lilypad, di mana kamu?
Hai, Lily.
Ya, bisakah saya membantu kamu?
Lily. Tidak apa-apa.
Kita sudah menemukannya.
Kamu seharusnya tidak datang, Jessie.
Tidak. Tidak ada waktu
untuk acara sedih, Lily.
Bonnie masih membutuhkanmu
untuk mencari teman.
Aku? Tapi aku…
Saya melakukan kesalahan perhitungan
besar dengan Kara, Chelsea, dan Heidi.
Kamu benar. Bonnie berbeda.
Dia pantas mendapatkan yang lebih baik.
Lily.
Kamu tidak tahu bahwa gadis-gadis
itu tidak cocok untuk Bonnie.
Tidak, saya yang tidak cocok untuk Bonnie.
- Saya yang menyebabkan ini.
- Kalau begitu, bantu saya memperbaikinya.
Saya telah menemukan teman
yang tepat untuk Bonnie.
- Apakah benar?
- Benar.
Jadi, bagaimana kalau kamu dan
saya menghubungkan mereka?
Uh... Oke.
Tapi pertama, kita harus mengeluarkan
semua orang dari truk ini
dan membawanya pulang.
Uh, kita bergerak terlalu
cepat untuk keluar sekarang.
Dan kita semakin jauh
setiap detiknya.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Kita punya semua Buzz canggih ini.
Permisi. Bergerak, bergerak. Minggir.
Astronot, berbalik.
- Klik!
- Ya, ya, ya, ya.
Tidak mungkin.
Oh, ya. Mungkin.
Siap, Sheriff?
Gas, Lily.
Wah.
Terbanglah. Bebaslah!
Sombong!
Wow.
Hore!
- Hore!
Nah, ini baru namanya terbang.
Dengan gaya!
Yeehaw!
Jadi, apakah kita sudah
jelas dengan rencananya?
Setelah kamu sampai di rumah
Bonnie, kamu kirim pesan.
Blaze akan membawa aku dan
Bullseye ke rumah itu,
dan kali ini, mereka akan terhubung!
Jessie, tunggu. Bagaimana
jika Bonnie menolakmu lagi?
Jika mereka menjadi teman,
semuanya akan berharga.
Ya, Sheriff.
Hah? Tunggu. Jessie, tunggu!
Apa?
Ada apa, Buzz?
Dengarkan aku saja.
Aku… Aku sudah mencoba untuk
menanyakan ini padamu, dan jika…
jika aku tidak melakukannya sekarang,
aku tidak akan pernah melakukannya.
- Apakah kamu…
Buzz, kamu bisa melakukan ini.
Apakah… Apakah…
Kamu terikat denganku, Deputy.
Semangat, anak-anak. Dia akan kembali.
Kita punya rencana!
Tenang, Ranger. Tenang.
Para pria, kalian tahu misi kalian.
Ya, Komandan.
Woody! Buzz!
- Apa?
- Lily!
- Oh, tidak, tidak, tidak.
- Alat yang berbahaya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia adalah salah satu dari
kita, teman-teman. Hadapi saja.
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Lily dan Jessie memiliki
rencana untuk membantu Bonnie.
Baiklah, apa yang kalian
butuhkan dari kita?
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Itu mudah.
Jessie sudah melakukan
pekerjaan yang sulit.
Khas Jessica.
Yang tersisa untukku
hanya mengirim pesan.
Sekarang giliran para gadis.
Hai, sayang. Lihat apa yang
aku temukan di dalam mobil.
Tidak apa-apa. Kita
sudah mematikan obrolan.
Bonnie. Kamu punya teman di depan pintu.
- Mari kita coba mengalahkan...
- Hai, Bonnie.
- ...skor tertinggi kita.
- Aku membawa boneka-bonekamu.
Bonnie, kemarilah dan sapa.
Oke.
Hai.
Maaf. Aku tidak bermain dengan mainan--
Aku bermain dengannya sedikit kemarin.
Saya suka ketika dia berkata,
"Aku tidak takut pada apa pun, partner."
Itu... Itu aneh.
Uh... Aku...
Maaf sudah mengganggumu.
- Oh, tidak. Jangan pergi.
- Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak bisa pergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Blaze!
Saya suka sepatu botmu.
Aku... Aku sangat suka kaus kakimu.
Apakah kamu suka janggutku, nyonya?
Sangat mengesankan, nyonya.
Ya, aku berusia satu miliar tahun.
Itulah mengapa itu sangat luar biasa.
Um...
Apakah kamu ingin bermain?
Oke.
- Walter, ayo pergi.
- Oke. Oke.
- Apakah kamu benar-benar punya kuda?
- Ya.
Seperti, kuda yang asli?
Ya! Itu nyata.
Hei, aku punya ide.
Lihat rok itu.
Tolong, jaga anakku.
Teman-teman, kita
berkumpul di sini hari ini
untuk menyaksikan persatuan
yang paling indah
antara Sheriff Jessie
dan Buzz-tholomew MacLightyear.
Sekarang, Sheriff,
tolong letakkan cincin
ini di jari kecil Buzz
dan ucapkan janji kamu.
Buzz, apakah kamu akan menerima cincin ini
sebagai janji kecilku
untuk bersenang-senang, dan
bermain denganmu dan lain-lain,
untuk sepanjang hari-hariku,
bahkan yang sulit?
- Aku iya-- - Bonnie…
apakah kamu melihat cincin pernikahanku?
- Eh…
Mungkin periksa kamar mandi?
Tunggu, tunggu, tunggu. Kita butuh…
Bunga! Dari kebun.
- Ide bagus.
- Ikuti aku.
Dan ada confetti di laci kerajinan.
Oh, selamat, kalian berdua.
Jangan khawatir. Aku sudah
mengambil banyak foto
untuk Smarty dan teman-temannya.
Itu sangat manis, Lily.
Mmm.
Kamu hebat, Sheriff.
Kamu bisa memanggilku Jessica.
Oke, aku akan. Jessica.
Sebenarnya, tidak. Tidak.
Oke.
Hei, kapan kamu punya waktu,
bisakah kamu memperkenalkan
aku kepada pengantar cincin?
- Oh.
- Awooga.
Oke.
Mereka datang.
Aku mengerti. Itu keren.
Itu ide yang sangat bagus.
Pernikahannya akan tetap berlangsung.
Oke!
- Buzz…
- Buzz,
apakah kamu menerimaku sebagai istrimu
yang sangat keren, seorang sheriff?
Saya begitu.
Dan apakah kamu menerima saya
sebagai suami kamu yang tampan,
Prajurit Luar Angkasa?
Oh.
Saya begitu.
Kemudian, sekarang saya
menyatakan kalian...
Saya keberatan!
Oh, tidak.
Buzz sudah menikah...
dengan saya!
Ini adalah ketiga kalinya
ini terjadi pada saya!
Bagaimana bisa?
Tamparan.
Jessie, ini bukan seperti
yang kamu pikirkan.
Katakan pada mereka, Buzz! Katakan
pada mereka tentang cinta kita!
Tapi, Trixie, itu dulu...
...dan ini sekarang.
Lindungi bayi-bayi itu!
Kalian akan mendengar dari
pengacara saya tentang ini!
- Ini sangat keterlaluan.
- Katakan pada mereka, Buzz.
- Selamat.
- Kamu bisa melakukannya, Deputi.
- Jadi, apakah kamu membantu?
- Ya.
Kita hanya mengikuti arahan Jessie.
- Woody, apakah kamu...
- Um...
...bisakah kamu memegang
ini? Aku akan menyetir.
Yah...
Ooh, la la.
- Ya! Lihat mereka.
- Mereka bersinar.
Mereka adalah teman yang sangat baik.
Oke, simpan yang itu.
- Kuat.
- Ya ampun. Ya!
Oke, Buzz dengan kilt-nya.
Aku akan pindah ke Palm Springs.
Bagaimana jika Trixie
meracuni kue pernikahan?
Tapi, Trixie, kenapa?
Hei, apakah kamu ingin menginap?
Ya! Itu akan sangat menyenangkan.
Lihat. Lihat, lihat.
Sahabat selamanya, partner.
Ayo, Jessie. Kita akan menggunakan
pesawat luar angkasaku.
- Mau kemana dulu?
- Neptunus!
Kalian sedang apa?
Sedang berbulan madu!
Mau ikut?
- Tentu!
- Tunggu, tunggu.
Lihat, Jessie, lumba-lumba luar angkasa!
Halo, lumba-lumba.
Wah!
Hah?
Saya adalah Buzz Lightyear.
Hingga tak terbatas dan melampaui!
Hei! Kalian anak-anak,
bermain dengan baik. Aku--
Oh.
Misi selesai.
Kita bertemu lagi, anakku.
Tidak!
Saya tidak tahu bagaimana
cara melakukan ini.
Hentikan iramanya.
Apa maksudnya sebenarnya?
Itu membutuhkan melodi.
Berhenti.
Pizza dengan kacamata, sayang.
Saya bukan kursi!